Repository: yychenlong2012/buggyProject
Catalog: buggy/Buggy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_tw

# 人声
source: Voice of man
ja: 人の声
zh_hant_tw: 人聲

# 滴答
source: Tick
ja: ぽんぽん
zh_hant_tw: 滴答

# 齿轮
source: Gear
ja: 歯车
zh_hant_tw: 齒輪

# 金属
source: Metal
ja: 金属
zh_hant_tw: 金屬

# 中文
source: Chinese
ja: 中国語
zh_hant_tw: 中文

# 英文
source: English
ja: 英语
zh_hant_tw: 英文

# 电量
source: Electric quantity
ja: 電力量
zh_hant_tw: 電量

# 刹车
source: Brake
ja: ブレーキ
zh_hant_tw: 剎車

# 安全
source: Safe
ja: 安全
zh_hant_tw: 安全

# 提示音
source: Prompt tone
ja: 提示音
zh_hant_tw: 提示音

# 更多操作
source: More operations
ja: より多くの操作
zh_hant_tw: 更多操作

# 智能刹车灵敏度调节
source: Intelligent brake sensitivity adjustment
ja: スマートブレーキ感度調節
zh_hant_tw: 智能剎車靈敏度調節

# 开启后推车将被锁住
source: The cart will be locked when opened
ja: 开くと、车を押せばかけられます
zh_hant_tw: 開啟后推車將被鎖住

# 是否关机？
source: Is it off？
ja: エンジン?
zh_hant_tw: 是否關機？

# 关机
source: Off
ja: 関机
zh_hant_tw: 關機

# 刹车组电量
source: Brake battery
ja: ブレーキセット
zh_hant_tw: 剎車組電量

# 手把组电量
source: Handlebar battery
ja: 手はセットの量
zh_hant_tw: 手把組電量

# 输入新的设备名
source: Enter the new device name
ja: 新しい装置名を入力する
zh_hant_tw: 輸入新的設備名

# 语言选择
source: Language choice
ja: 言叶选択
zh_hant_tw: 語言選擇

# 刹车提示音铃声
source: Brake alarm sound
ja: ブレーキは音の音
zh_hant_tw: 剎車提示音鈴聲

# 智能刹车灵敏度
source: Intelligent braking sensitivity
ja: スマートブレーキ感度
zh_hant_tw: 智能剎車靈敏度

# 手机号格式错误
source: Wrong cell phone number format
ja: 携帯番号のようなミス
zh_hant_tw: 手機號格式錯誤

# 手机号未注册
source: Mobile phone number not registered
ja: 携帯番号は未登録です
zh_hant_tw: 手機號未註冊

# 防盗锁
source: Anti-theft lock
ja: 防盜鎖
zh_hant_tw: 防盜鎖

# 灯光
source: The light
ja: 光
zh_hant_tw: 燈光
